
1.一棵具有n个结点的完全二叉树存放在二叉树的顺序存储结构中，试编写非递归算法对该树进行中序遍历。
  输入：
       输入完全二叉树的元素个数（以-1结束整个程序的运行）：
       输入二叉树的结点数据：
   输出：
      中序遍历序列

2.编写一个将二叉树的所有叶子结点从左向右链接成单链表的算法。
  输入
   （1）输入有多少棵二叉树要进行测试（以-1结束整个程序的运行）：
   （2）输入扩充的二叉树前序遍历序列（整数值序列），0表示空子树。
  输出：
      单链表从头到尾的输出结果。

3.设计一个程序：输入后序遍历序列和中序遍历序列以生成二叉树二叉链式结构，并采用前序遍历序列输出该二叉树。
  输入：
   （1）输入有多少棵二叉树要进行测试（以-1结束整个程序的运行）：
   （2）输入二叉树的后序遍历序列
   （3）输入二叉树中序遍历序列
  输出：
     二叉树的前序遍历序列
 
作业提交材料：需要提供：
（1）源程序（.cpp文件）
（2）可执行程序（.exe文件）
（3）测试数据与测试结果文件




