
第二章

1.在一个有序的线性表中插入一个元素，但要保持线性表的有序性。

（1）设线性表存储在数组A[0..arrsize-1]的前elenum个单元中，且递增有序。试编写一个算法：在线性表中插入元素x，需保持线性表的有序性，并且分析算法的时间复杂度。
  输入：
       存入数组的元素个数（以-1结束整个程序的运行）：
       存入数组的数据（有序）：
       待插入的元素：
   输出：
      插入前的数组数据：
      插入后的数组数据：

（2）线性表存储在单链表L中，且该单链表的结点是按值非递减有序排列的，试编写一算法在链表L中插入值为X的结点，使得L仍然有序。
  输入：
       存入链表的元素个数（以-1结束整个程序的运行）：
       存入链表的数据（有序）：
       待插入的元素：
   输出：
      插入前的链表数据：
      插入后的链表数据：

 
2.在一个线性表中找出一个最小值并删除之。
（1）利用顺序存储的方法来实现，可以直接采用数组来完成。
  输入：
       存入数组的元素个数（以-1结束整个程序的运行）：
       存入数组的数据：
   输出：
      删除前的数组数据：
      删除后的数组数据：
 
（2）利用循环链表的方法来实现。
  输入：
       存入链表的元素个数（以-1结束整个程序的运行）：
       存入链表的数据：
   输出：
      删除前的链表数据：
      删除后的链表数据：


作业提交材料：要特别文件的命名问题
每个小题都需要提供：
（1）源程序（.cpp文件）
（2）可执行程序（.exe文件）
（3）测试数据与测试结果文件
